GPS, cepatlah.
Pemujaan 'Holika
Dahan' akan dimulai.
Kami akan berdoa untuk
anak-anak kami hari ini.
Semuanya akan baik-baik
saja setelah pemujaan ini.
Kami akan menyingkirkan
semua masalah
kami dan semuanya
akan menjadi normal.
GPS!
Salam!
Salam!  - Salam!
Kami hendak pergi.
Apakah Tuan Srinivasan ikut bersama Anda?
- Ya.
Lalu telepon dia.  Kenapa dia bersembunyi?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Kenapa dia bersembunyi?
Pak Mehta..
Ini dia.
Tanyakan padanya apa yang telah dia lakukan.
Apa yang terjadi, GPS?
Dengar, kamu bisa bicara padaku.
- Itulah alasan kita disini.
Katakan padaku, di mana Rs.  10 lakh?
Rp.  10 lakh?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda berbicara
tentang cek itu?
Apakah itu berarti dia bahkan
tidak memberitahumu tentang hal itu?
Bu, dia telah menarik
Rs.  10 lakh dari
rekening bank gedung
dan sekarang hilang.
Itu tidak hilang.
Itu telah dicuri.
Vasu, aku menarik
uang dari bank.
Saya hendak menuju mobil ketika
seorang pencuri datang dengan
sepeda motor dan merampas
tas kerja saya dan melarikan diri.
GPS.
- A-Aku sudah mengajukan pengaduan ke polisi.
Mereka akan segera menemukan pencurinya
dan kita akan mendapatkan uangnya juga.
Lalu mengapa Anda tidak memberi
tahu kami tentang hal ini sebelumnya?
Saya pikir itu akan merusak
suasana perayaan.
Aku berpikir untuk memberitahumu
nanti, pada waktu yang tepat.
Tapi, seperti yang saya katakan, saya
telah mengajukan pengaduan ke polisi.
Saya berhubungan dengan polisi.
Pencurinya akan segera ditangkap
dan kami akan mendapatkan uangnya juga.
- Itu bagus
untuk kami dan juga untuk Anda.
Selamat tinggal..
Ayo pergi.
Kamu bahkan tidak
memberitahuku tentang ini.
Anda menyembunyikan segalanya.
Anda sudah tegang
karena Preesha.
Seandainya saya memberi tahu Anda tentang Rs.  10 lakh dicuri..
- Begitu.
Tapi Anda tidak keberatan menyembunyikan
sesuatu dari saya dan menjadi stres.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahan dengan ini.
Cukup sudah, GPS.
Vasu, kenapa kamu
jadi tegang sekali?
Lihat saya.
Anda mengatakan bahwa waktu berubah.
Bahkan masa sulit
ini akan berlalu.
Jangan putus asa
dan bersikaplah positif.
Mari kita mulai pemujaannya.
jay.
Mendengarkan.  Kami memiliki
menantu perempuan baru di keluarga kami.
Mengapa kita tidak
membiarkan Rudra dan Preesha
menawarkan pembayar
terlebih dahulu kali ini?
Tapi.. - Kakak ipar benar.
Ini adalah Holi pertama bagi
menantu perempuan Anda.
Kita harus membiarkan mereka
melakukan ritual ini terlebih dahulu.
'Dia ikut campur lagi.
Saya tidak tahu kapan dia akan pergi.'
Tentu saja..
Rudra.  - Ya?
Ini adalah Holi pertama
Preesha setelah pernikahan.
Jadi, kalian berdua bisa
memulai pemujaan kali ini.  Oke?
Dewi Holika, tolong
jaga Saaransh.
Dan pastikan semuanya
baik-baik saja di sini.
Agar aku bisa
menyingkirkan pria kasar ini.
Dewi Holika, aku tahu
dia pasti mengutukku.
Jadi tolong lakukan kebalikan
dari apapun yang dia minta.
Kembalikan Saaransh-ku padaku.
Aku hanya menginginkan dia.
Saya tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
Saya yakin dia meminta Saaransh.
Bahkan saya meminta hal yang sama.
Lakukan kebalikan dari
apa pun yang dia katakan.
Selama aku di sini,
beri aku kekuatan
untuk mereformasi
orang gila ini.
Agar dia tidak menyiksaku lagi.
Saya hanya ingin menyiksanya.
Anda tahu apa yang telah dia
lakukan dengan saudara laki-laki saya.
Jadi jangan dengarkan dia.  Silakan.
Penuhi keinginan terakhirku ini.
Bawa aku menjauh dari pria ini.
Bawa aku menjauh dari wanita ini.
Dan lakukan sesuatu
sehingga dia akan pergi
dan Saaransh tinggal
bersamaku selamanya.
Dewi Holika, jangan
dengarkan keduanya.
Dengarkan saja aku.
Jagalah agar kita semua
tetap bersama dan bahagia.
Apa itu tadi?
Oh!  Apakah kamu akan
bertarung sambil salat juga?
Saya mendengar semuanya.
Tapi inilah yang saya inginkan.
Aku ingin kita bertiga bersama.
Apakah ada masalah?  - TIDAK.
Jadi sekarang berdoalah
agar kita tetap bersama.
Ayo berdoa.
Bu, panggilan alam.
Datang.
Bu, aku sudah dewasa sekarang.
Saya akan pergi sendiri.
Saaransh, aku akan ikut denganmu.
Bu, aku akan pergi sendiri.
Itu sudah terlambat.
Saya akan melihat di mana Saaransh berada.
Tentu.
Seolah-olah dia telah keluar dari India.
Anda seharusnya tegang.
Dia ada di rumah.  Dia akan kembali.
aku tidak bertanya padamu.
Aku pergi.
Mama..
Bu.. Biarkan aku keluar.
Mama!
Saaransh!
Saaransh, kamu dimana?
Dia pasti pergi ke
kamar Rudraksh.
Mama!
Saaransh, kamu dimana?
Bu, aku di sini.
Bu, aku di sini!
Saaransh!
Bu.. Buka pintunya.
Saaransh, apakah kamu di dalam?
- Bu, buka pintunya..
Siapa yang mengunci ini?
Saaransh..
- Bu, buka pintunya.
Mama.
Saaransh, apa yang terjadi?
Siapa yang menguncimu di dalam?
Saya tidak tahu, Bu.
Wanita berbaju sari merah
itu mengunciku di dalam.
Bu, siapa dia?
Saya merasa sangat takut.
Bu, aku merasa sangat takut.
Tidak sayang.  Jangan takut.
Saya dengan Anda.
Jangan takut.
Anda tidak akan pergi sendirian
ke mana pun mulai sekarang.
Aku akan ikut denganmu.
Selalu.
Jangan takut.
'Bagaimana bisa Tuan Balraj melakukan ini?'
'Dia bersama Natasha di kamar.'
'Ibu mertua akan sangat
terluka jika dia mengetahui hal ini.'
Apa yang telah terjadi?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
'Ya Tuhan!  Saya harap
Rudraksh tidak melihat keduanya.'
Apa yang terjadi denganmu?
Rudraksh, seseorang
telah mengunciku di sini.
Apa?  Siapa yang melakukan itu?
Radhika!  jay!  Kemarilah.
Siapa yang mengunci Saaransh di sini?
Apakah kamu tidak memperhatikan?
Siapa yang ada di sini?  Beri tahu saya.
Pak, kami sedang membuat
persiapan untuk Holi.
Apakah dia terkunci sendiri?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Saaransh sudah ketakutan.
Silakan pergi.
Jadi, apakah kamu melihat seseorang?
Saya melihat wanita berbaju sari merah itu.
Siapa wanita ini?
Semua orang ada di luar.
Saya akan pergi dan bertanya kepada semua orang.
- Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Semua orang akan menjadi
tegang jika tidak perlu.
Benar-benar?
Seseorang menguncinya.
Lihat saja betapa takutnya dia.
Apakah menurut Anda dia takut?
Anda berani, bukan?
Anda akan
bersenang-senang di Holi.
Anda akan mencoreng semua
orang dengan warna, bukan?
Holi adalah festival
favoritmu, bukan?
Ya..
Holi juga merupakan
festival favoritku.
Anda sama seperti saya.
Saya harap Anda akan
mengolesi warna pada saya di Holi.
Ya, dia akan.
Tapi dia akan mengolesiku dengan warna terlebih dahulu.
- Ya.  - Bukan begitu?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?  Dia akan
bermain Holi denganku untuk pertama kalinya.
Dia akan mengolesi warnanya padaku terlebih dahulu.
- Tunggu.
Saya ibunya.
Dia akan mengolesi warna
padaku terlebih dahulu.
Jika kamu adalah ibunya, siapakah aku?
- Kamu tahu itu.
Tidak, beritahu aku siapa aku.
- Ini masalahmu.
Anda menyelesaikannya.  Anda harus menyadarinya.
- TIDAK.
Itu masalahmu.  - Ya Tuhan!
Anda mulai berkelahi lagi!
Baiklah.  Aku akan mengolesi warna
pada kalian berdua bersama-sama.
Oke?  Bagus?
Ayo pergi.  - Datang.
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Haruskah aku memberi tahu Rudra
tentang Tuan Balraj dan Natasha?'
'Tetapi apakah pria kasar
ini akan mendengarkanku?'
'Dia malah akan menyalahkanku.'
'Atau aku mungkin
salah memahaminya.
'Apapun itu.
Tapi aku tidak bisa mengabaikannya.'
‘Aku harus mengawasi keduanya.’
Prisha itu mengganggu hidup kita.
Tidak..
Dia tidak mengganggu hidup kami.
Dia telah dibuat untuk melakukan itu.
Oleh siapa?
Itu adalah ratu drama
saya, ibu mertua.
'Preesha, mulai ritual Holi.'
Siapa menantu perempuan aslinya
dari keluarga Khurana?  - Itu adalah kamu.
Itulah poin saya.
Ibu mertua ratu dramaku
tidak pernah bertanya padaku
untuk melakukan ritual Holi.
Dia tidak mengatakannya
sekali pun selama bertahun-tahun.
Siapa Preesha?
Dia adalah wanita rendahan.
Hanya itu saja.  Tapi tidak..
'Preesha adalah
menantu perempuan kami.'
Jika Rudra menikah
dengan Preesha
dia bisa saja
meninggalkannya, bukan?
Masalah besar.
Dia akan menceraikannya.
Apa perlunya membawanya pulang?
Jadi pada dasarnya
ini salah Rudra.
Ini salah Rudra.  - Tentu saja.
Tepat!
Tahukah kamu bagaimana dia
berusaha bersikap cerdas denganku?
Dia dengan licik
mencoba membodohiku
dan mendaftarkan
Saaransh di sekolahku.
Dia membuatmu marah, bukan?
- Ya.
Aku tidak akan membiarkan bocah nakal
itu mendaftar di sekolahku dengan mudah.
Halo Pak!
Saya sendiri Yuvraj Pillai.
Akulah yang memanggilmu ke sini.
Apakah itu kamu?  - Ya pak.
Jika Anda ingat, saya
telah menelepon Anda.
Itu aku.
- Itu adalah seseorang bernama Vikas Gupta.
Tuan, jika saya sudah bilang
bahwa saya adalah Yuvraj
Pillai, maukah Anda datang
menemui saya?  Tidak, kan?
Itu sebabnya aku berbohong
padamu bahwa aku adalah Vikas Gupta.
Jelas sekali.
Saya seorang hakim terkenal.
- Ya, kamu.
Dan saya tidak bisa bertemu dengan
pengacara yang terkenal dan dilarang
dan merusak reputasiku.  - Pak.
Tuan, saya datang untuk memberitahukan
hal yang sama kepada Anda.
Anda salah mengartikan saya.
Ini adalah konspirasi untuk mencemarkan nama baik saya.
Ini adalah konspirasi untuk
mencopot saya
dari jabatan hakim.
Ya pak.
Omong kosong!
Pak, pria itu.. Siapa namanya?
Tuan Gopal Krishnan..
Pensiunan hakim.
Yang kulit kepalanya bersinar
terang seperti matahari di kegelapan.
Pak, dia adalah ayah tunangan saya.
Ya pak.
Saat saya mengirim
Preesha ke penjara, dia marah.
Dia memintaku untuk
mengeluarkannya.  Dia
mulai mengancam saya
bahwa dia harus keluar.
Pak, anda tahu..
Lihat saja wajah saya.
Terbukti dari wajah saya bahwa saya
adalah orang yang jujur ​​dan berprinsip.
Saya sebenarnya sangat jujur.
Dia membawa
putrinya keluar dengan
bantuan sumbernya
tetapi dia menjebakku.
Karena dia, saya kehilangan
posisi saya sebagai hakim.
Atau yang lain, bahkan saya
yang menjadi hakimnya, bukan?
Jika saya salah, bagaimana
saya bisa menjadi hakim?
Kami berbagi status yang
sama pada satu titik waktu.
Pak, saya bertanya-tanya itu..
Anda sangat terkenal
dan orang terkenal.
Saya pikir Anda dapat
menggunakan sumber Anda
dan membantu mencabut larangan terhadap saya.
Anda bisa mengangkat
saya menjadi hakim lagi.
Tidak. Saya tidak meminta
Anda melakukannya secara gratis.
Kamu menjagaku.
Aku akan menjagamu.
Lihat.
Apakah Anda mencoba menyuap saya?
Pak, ini bukan suap.
Saya mencoba membantu Anda.
Saya meminta Anda untuk membantu saya.
Saudari.
'Dia adalah Yuvraj, Romeo Preesha.'
Saya telah mendengar
banyak tentang Tuan Srinivasan.
Tapi aku belum bertemu dengannya.
Dia sangat jujur ​​dan
memegang prinsip.
Dan Anda adalah orang
yang korup dan tidak jujur.
Anda salah mengartikan saya.
Saya tidak pernah berani menyuap Anda.
Tidak pernah.
Tuan, ini adalah hadiah.
Tahukah Anda hukuman
memberi suap kepada hakim?
Tuan, Anda menjadi marah.
Saya baru saja datang untuk
mencari bantuan dari Anda.
Mengapa kamu marah?
Ini, ambil es.
Dengar, sebaiknya
kau pergi dari sini.
Oke?  Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
- Pak..
Mengapa Anda ingin
melibatkan polisi?
Saya harus memberikan
uang kepada mereka juga.
Pengelola!  - Ya pak.
Keluarkan dia dari sini.
Dia akan mengeluarkanku dari sini!
Lihat saja dia.
Sepertinya dia belum buang
air besar sejak berhari-hari.
Benar-benar?
Dhruv, Mukesh..
- Pak, mereka tidak tahu..
Usir dia..
- Aku tahu seni bela diri.. Jangan.  Tinggalkan aku.
Hei, tinggalkan aku.. Pak..
aku memberitahumu.  Anda jarang
mendapat kesempatan seperti itu.
Pak..
Dengar, beritahu aku.. Tinggalkan aku!
'Apa yang sedang terjadi?'
"Tetapi aku harus mencari tahu."
'Siapa tahu?  Situasi ini
mungkin berguna bagi saya.'
'Halo, Preesha.  Selamat Holi.
- Selamat Holi.'
'Saaransh memanggilmu.
Cepat bersiap-siap dan datang.'
'Kami akan memainkan
'Lathmar Holi' kali ini.'
'Apakah ini Tuan Yuvraj Pillai?'
'Bukan, ini Amitabh Bachchan'
'dari 'Kaun Banega Crorepati'.'
'Semua orang bilang Yuvraj Pillai
adalah pengacara terbaik di sini.'
'Jadi, maukah Anda
memberi saya nasihat hukum?'
'Bu...
- Apakah Anda akan mengenakan biaya satu lakh rupee?  Oke.'
'Di mana aku harus menemuimu?
Berikan aku alamatnya.'
'Tunggu dan lihat saja, Sayang,
apa yang terjadi selama Holi.'